Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл сіздің түрлендіру тілегіңізді орындаудың абсолютті құралы...
Бұл тойымсыз махаббаттың көрінісі
(Ысырма дыбысы)
Өз денесімен ғибадат етуді бейнелейтін өзін-өзі көрсету.
Көпшілікті таң қалдыратын ең жоғарғы өнер.
Анау бала керемет!
Ал бұл…
Ондай бала болған!
Жастығын косплейге тіккен қыздар
Махаббат пен құмарлық туралы әңгіме
Ол ешқашан да болмайды!
Сүйкімді суретке түсіріңізші... иә?
(Ысырма дыбысы)
♪～
～♪
(Студенттердің үйірме жұмыстарына шақырған дауыстары)
Лиллиер!
Әй!
Дұрыс, өлуге болмайды!
Лилли!
Уф... Тағы да қызып барады.
Мені бұл дүние, яғни үш өлшемді әйелдер қызықтырмайды.
Мен оны орта мектептің екінші курс студенті ретінде айта аламын.
Ана адам жасап, буланып
Бастауыш сыныпта оқып жүргенде ұнаған қызыма өз сезімімді айттым.
Жаман өсек тарады, қорлады
Тіпті менің сыныбымдағы қыздар мені қорқынышты отаку деп атайды.
Өте қорқынышты
Бірақ! Менің көңілім мүлдем қалмайды
(Жан) Әже, естисіз бе?
Бір өлшемді түсірсең, сені періште күтіп тұр!
Эшфорд мырза
Менің әйелім Лилиэль
Басты кейіпкерге ғана табынатын, соңынан еретін бірбеткей қыз.
Батыр үшін жанын қиды, бірақ періште болып қайтады.
Мұндай бала шындықта бар ма?
Жоқ, ол жерде жоқ!
Өте жақсы!
Көктем келді
Бұл сезімді бөліскен ағаның өмірден өткені ұят.
Кешіріңіз
Бірақ егер сіз осында болсаңыз
Аа, кешіріңіз, өтінемін, өтінемін.
Аа, кешіріңіз, өтінемін.
3D қызбен кездесуге алаңдаудың қажеті жоқ
Ах
Ах... иә?
Әй!
Иә, Юта Отокоцу
Мен экскурсия жасай аламын ба?
Не!
3D қыз!
Менің атым Лилиса Амано, бірінші курс студенті.
Мен манганы жақсы көремін!
Гах... Ұнады десең де, қыздардың мангасы сияқты емес пе?
Бұл эротикаға толы ер киелі жер!
Қыздар менің бос және жайлы отаку өміріме кедергі!
Мен оны тиісті себеппен қуып жіберуім керек пе?
Мен оны тиісті себеппен қууым керек пе?
Ах!
Уау~ Бұл бала өте сүйкімді!
Бұл қажет болды!
Мен бұл жай сүйкімді қуыршақ деп ойладым.
Үлкен қате!
Шектеулі эротикалық фигура.
Енді сіз білесіз.
Бұл қыздар келетін жер емес.
-Мм... -(Окумура) А?
- Ұят болды... Мен таң қалдым - (Окумура) Әй!
Бұл 5 жылдық мерейтойлық кітапшаға үлес қосылды.
Сонымен, сіз ересек манга суретшісінің салған суретін фигураға айналдырдыңыз ба?
Рипплді теріс пайдалану!
Оның жүзі сүйкімді, киімі әдемі.
Неліктен шалбарыңыз ақ түсті?
Түпнұсқа картинада ол суреттелмеген.
Мен Лилиэльдің орнында болсам, мен бұл киімді қара шілтермен қосар едім.
Өйткені...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Бұл эротикалықрақ емес пе?
Мен түсінемін!
Жоқ, білсем не істеуім керек?
Бірақ бұл өте дәл...
Аа... Кешіріңіз, бірақ мен бірінші кездескен кезде кенет осылай дедім.
Жоқ...
Әркімнің сүйікті шалбары әртүрлі.
Шалбардың алуан түрі болғаны жақсы... дұрыс па?
Жоқ, жоқ.
Жарайды... қыз болсаң да, мұндай нәрсеге қызықсың ба?
Иә! Мен әрқашан эротикалық сүйкімді қыздарды жақсы көретінмін ...
Иә! О... бұл біртүрлі ма?
өтіңіз… Бұл таңқаларлық емес!
Шынымен бе?
Дәлірек айтсақ, талғамымыз ұқсас...
А, жоқ, сен Лилиэль туралы одан да көп білетін сияқтысың.
Иә, егер сіз Лилиелді жақсы көрсеңіз, сіз ешкімге жеңіле алмайсыз!
Әй!
Не...қалай ойлайсың?
Еркектердің шындыққа жанаспайтын қиялдарына толы керемет кейіпкер!
Лилиэльдің сүйкімділігін қыздар түсінбейді деп ойлаймын...
Әй!
-Түсіндім! -(Окумура) А...
Мен ер балаларға арналған кейіпкерлерді жақсы көретінмін.
Өзіңізді басқалар арқылы көру
Шығарма көркем шығарма болса да, Баланың мангасында сурет салған бала
Уау...
Сіз сүйетін қыздардың шынайы құндылықтары жоқ па?
Сүйкімді және эротикалық, айналасындағы ұлдарды толқытады...
Ол ебедейсіз, бірақ ол адал және берілген, және оны бәрі жақсы көреді.
Мен Лилиелді осылай таңдаймын, дәлірек айтсақ...
Мен Лилиел болғым келеді!
~ болғың келе ме?
Менен басқа Лилиэльге сонша құмар адам бар екеніне сене алар емеспін.
Бірақ 3D қыздар...!
-Ах! -(Окумура) А?
Бұл фильмнің ескі нұсқасы емес пе?
Сіз тіпті ескі драманы білесіз бе?
Аты аңызға айналған OVA қызметкерлері қайта біріктірілген керемет жұмыс.
Танигучи жазған Лилиэль драмасындағы бірінші орын!
Ах, жаңа ғана Накамура салған! Шырышты!
Шырышты!
Бұл әсер!
Міне, әйгілі көрініс...
Лиллиер!
Ах!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Бұл көңілсіз, бірақ ол қыз болса да, ол тамаша Лилиэль отаку!
Лилиелде мен бірге жылайтын жасөспірім жоқ...
Мен оны қалайтыныңызға сенімдімін!
Бірақ 3D қыздар...
Әй!
-Мм... -(Окумура) А...
Се... Мен ағадан сұрайтыным бар.
Консультация?
Мен хоббиім туралы айтып отырмын...
Мен бұл туралы ешкімге айтқан жоқпын...
Мен сені қызықтырмаймын ба деп қорқамын...
Әй!
Мені төмендетпе!
Бұл айтылу Эштің 13-бөлімдегі жолы!
Мен түсіндім...
(күрсіну)
Хобби туралы не деуге болады? Бұл Окумура?
Отаку болу Өзіңізге ұнайтын нәрсе туралы айтудан бас тартпаңыз!
бір нәрсені құмарлықпен жақсы көру
Біз бәріміз отакумыз!
Бұл менің үлкендерімнің сатылымы, бірақ мен кішілерге де айта алар едім!
Сіз немен айналысасыз?
Мені қуып жіберуің керек емес пе еді!
Ах...
- Аа - (Окумура) А?
Сізге жақсы
Ах...
-Жарайды... онда, бірден -(Окумура) А?
Осыны қарап шыға аласыз ба?
Бұл менің жинағым...
Диск?
Бұл... бұл AV ма?
Жоқ, косплей...?
Ол ROM деп аталады.
Бұл косплей суреттері мен бейнелеріне толы жұмыс...
Мен мұны жасағым келеді!
Иә?
Саған қонақүй тауып беремін.
Иә!
Мынаны киесің бе? Сіз...
Мм, сен оны қазір жоққа шығармадың...
Ах... Ах! Әрине
Жақсы емес пе?
Бірақ сіз мұны басқаларға көрсеткіңіз келе ме?
Кішкентай кезімнен мангадағы қыздардың костюмдерін жақсы көретінмін.
Әсіресе эротикалық және сүйкімді киімдерді көргенде.
Мен оны өзім кигім келеді деп ойлай бастадым...
Бірақ мен қыздарға мұндай нәрсе ұнайды деп ойладым.
Көпке дейін жасырып жүрдім
Бірақ—
Бұл менің бірінші оқиғам болды...
Уау, бәрі осылай киінген, мақтанышпен...
Көптеген әйелдер тұтынушылары да...
Мен өте жанкүйермін! Жаңа жұмыс өте эротикалық!
Дұрыс! Бұл жолы мен шынымен бөксеге назар аудардым.
Қыз баланың бұлай сөйлегені дұрыс...
-Ей, сен кіші мектеп оқушысысың ба? -сурет?
Бұл жұмсақ жер, сондықтан сіз орта мектеп оқушысы болған кезде оралыңыз.
Уау
Сол кезде мен ойладым
Өзіңе ұнайтын нәрсені абыроймен атқара білу керемет.
Біреу жоқ десе де, өзіңді жақсы көрсең, тоқтай алмайсың!
Ах...
Сондықтан кеудемді мақтанышпен созамын.
Мен сүйікті Лилиелдің ROM-ын жасап жатырмын!
Лилиелдің...
Түсіндім... жоққа шығармаймын дедім, бірақ кешіріңіз.
Бізбен бірге жүр!
Осы әңгімені мұқият тыңдағаныңызға рахмет.
Сонымен, кеңес беру дегеніміз не?
Ах! Солай болды
Ах...Шынында, бұл...
Иә?
Қосылғаннан кейін...
Менің ағам мені суретке түсіре ала ма?
Иә? Мен?
Әдетте мен интернеттен суретке түсетін адамды іздеймін.
Бейтаныс адаммен жалғыз кездесу біраз қиын...
Ал... бұл қауіпті емес пе?
Бірақ мен ешқашан камераны ұстаған емеспін.
Жақсы! Мен де әуесқоймын
Ең бастысы - махаббат!
Егер сіз суретке түсіргіңіз келсе...
Мен Лилиелге деген сүйіспеншілігіммен бөлісетін адамнан сұрағым келеді.
Иә?
Лилиэль... Махаббат
Мен орта мектеп оқушысы болғанда
Мен ROM жасауды шештім...
Содан кіру салтанаты күні мен бұл жерді көрдім.
Иә?
Бұл...
Лилиэль постері!
Не!
Лиллиер!
Тағдыр деп ойладым.
Мені бақылап отырды...
Сенпай мен ойлағаннан да Лилиэль отаку.
Мені мұқият тыңдағандарыңызға рахмет.
Мен ағама сенемін деп ойладым!
Жоқ...?
Хмм...
«Мен қосылғаннан кейін»...
(Үлкендердің күлкісі)
Ешқашан қайталанбасын
Түсіндім
Косплей, сөзсіз, манганы зерттеу.
Сен сияқты жақсы отаку қосылса.
Біздің бөлім де қуанышты.
Үйірме жұмысы ретінде бірге шығуға болады.
Шынымен бе?
Аа, жеңілдеп қалғаныңызға қуаныштымын.
Менің әйелім Лилиел
Өкінішке орай, мені 3D қыздар қызықтырмайды.
Косплей қаншалықты эротикалық болса да,
Ешқашан жаман жүрек болмауға уәде берейік
Керемет! Отакуға арналған нұсқаулық!
Мені олай мақтама.
Жан-Пьер Польнарефф
Қыздар алдында...
Отаку ретінде мен бұл қызды таныдым.
Ақырында, мен осы жылы да ең жақсы отаку өмірін өткізетініме сенімдімін...
Ах!
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Олай болса, көп ұзамай...
Уау! Эй, не!
Әй, бәрібір, мен бір қарап көрейін деп ойладым.
Мен де бірнеше костюмдер әкелдім.
Иә! Мұнда?
Кешіріңіз, менің ауыстыратын жерім жоқ...
Иә... Ах!
Мұнда перделер жоқ!
А, иә, бұл!
Иә?
Мына бала не болып жатыр?
Тынышталыңыз...
Мен жай ғана ренжідім, өйткені сен кенеттен киіміңді шеше бастадың.
Мен 3D қыз болдым...
(аяқ дыбысы)
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Ах... Эшфорд мырза...
Уф!
Аха!
Ах... Каха...
Сен... Сенпай! Жарайды?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Иә... иә... бұл шын.
Аа, бәрі жақсы екеніне сенімдісің бе?
Бұл нағыз Лилиэль.
Алдымен стандартты періште костюмін киіп көрдім.
Лилиэль шынымен де менің алдымда... Иә? Бұл 2D ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Біз аксессуарларға да ерекше көңіл бөлеміз.
Нашар! Өзімді мүлдем ұмыттым...
Тек сабырлы бол!
-Қалғаны... -(Окумура) Ах.
Уау!
Менің іш киімім туралы не ойлайсың?
Аа, іш киім костюмнің бір бөлігі, олай емес пе?
Жарайды... Жақсы болатынына сенімдімін!
128-ші эпизодтағы шайқаста сіз оның бөкселерін көп көре аласыз.
Мен оны шілтер деп ойладым.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Менің ойымша, Лилиэльдің кейіпкері қорғаушыға көбірек ұқсайды...
Бізге өз ойыңызды айтыңыз.
Мен... Менің ойымша... бұл жақсы...
(Құлау дыбысы)
Сенпай~!
Менің әйелім екі өлшемді
Ол ешқашан да болмайды!
Мен 3D әйелдерге қызықпаймын.
Аға
Хмм...
Әй!
А, Сенпай, жақсысың ба?
Бірақ егер сіз 2,5 өлшемді қыз болсаңыз...
Сіз өзіңізді жақсы сезінбедіңіз.
Сізді өзіңізді итеріп жібергенім үшін кешіріңіз.
Біз ертеңнен бастап сізбен жұмыс істеуді асыға күтеміз.
Аға
Сіз тырыспайынша білмейсіз ...
(Окумура есінен танып қалады)
Сенпай~!
(Окумураның күрсінуі)
Кеше мен бардым...
Мен оны клубқа мүше еттім, бірақ
Бұл шынымен махаббат па? Бұл мен? 3D қызға ма?
Мен Лилиелге оны алдамаймын деп ант етсем де!
Еңбек еткеніңе рахмет, Сенпай.
О... о... Амано-сан
Ах, Лилита жақсы, ол менің кенжем.
Маған ештеңе шақырма!
Сонда...Лилита
Иә, Сенпай!
Ах...
А, мен бүгін OVA қарап отырдым!
Уау...
Не? А... аа
Мен мұны түсінбеймін.
Бұл ескі.
Дегенмен, бұл OVA нұсқасының көптеген назар аударарлық тұстары бар және жоғары бағаланған.
Ағадан күткендей
Алдымен осы жігіт туралы білетіндерімізді реттеп көрейік.
Мен... Басқа амалым жоқ!
Осы уақытқа дейін мен өзімнің достарыма қолдау көрсету керектігін сезіндім.
Мен де езілгендей болдым.
Алғаш рет достарымның мені қатты қолдағанын түсіндім.
Бірақ бұл диалогта жоқ!
Диалогта жоқ па?
Бірақ бет-әлпетіне қарап білуге ​​болады! Түсінесіз бе?
Бұл цирк шырышты емес, бұл нәзік құдайдың суреті!
О, өте терең!
Себебі мен зерттеумен айналысамын.
Иә? Сенпай...
Иә?
Бұл зерттеу үшін қажет пе?
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
(Ойын дыбысы)
Ах! Сенпай алдап жатыр!
Бұл дизайн бойынша сәйкес келеді!
Енді кейіпкерді өзгертейік.
Бұл... қызық болды! Міне осы! Міне осы!
Қауіпке немесе Горгонға
Маған осындай кіші бала керек еді!
Уайымдаудың қажеті жоқ еді
Лилита ең жақсы отаку досы емес пе!
Сенпай, мен позаны нысанаға аламын ба?
Иә?
Ура! Yotto...
(дыбысты үзу)
Иә! Бұл кейіпкердің трусисы бір сәтке көрінеді.
Орта мектептің ұлдары жасайтын нәрсе!
Егер сіз эротикалық костюмдерді көрсеңіз, ақпаратты сақтауыңыз керек.
(Ысырма дыбысы)
А... а, түсіндім.
Мен косплеймін
Менің ойымша, шындық ең маңызды нәрсе.
Иә?
Шындықта өмір сүретін адамға ұқсау
Сіздің сүйікті кейіпкеріңіз шынайы ма?
Мен адамдарды осылай ойлайтын косплей жасағым келеді!
Түсіндім, мен сол Лилиелге бардым...
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Иә?
Мен косплей ойнағым келді.
- (Окумура) Ооо~? -Киімімді ауыстырсам болады ма?
Мен қазірдің өзінде киімімді шешіп жатырмын!
Идиот! Косплейдің сапасы мені таң қалдырды.
Бұл сөзсіз махаббат...
Күткеніңізге рахмет!
Әй!
…және т.б.!
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Мен оны Гайден Ангел мектебінің басылымы үшін жаттығу формасы ретінде қолданып көрдім.
Қарапайым айтқанда—
Ах, ә... жақсы.
Сонда мен не істеймін?
Иә, сіз смартфонды пайдалана аласыз, сондықтан өзіңізге ұнайтын кез келген суретке түсіре аласыз.
Бірақ мен шынымен түсінбеймін.
Лилиел Махаббатың болса, қолыңнан келеді!
Ештеңе айтпа!
Содан кейін мен сурет саламын.
Ысырманы жабыңыз.
Ах...
Әй!
Гайден 81-тарау Орталық мұқаба суреті!
Хо... бұл шын.
Сенпай?
Ах! Ах... кешіріңіз
(Ысырма дыбысы)
С… Сүйкімді
Бұл керемет...
Бұл қызық бола бастады.
Ал, киім ауыстырайық!
Не? Әлі де бар ма?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
О! 3-ші форма?
(Ысырма дыбысы)
Керемет! Қай жерден, қалай түсірсең де, сурет болып шығады...
Бұл таңқаларлық қызық болуы мүмкін!
Сіз қалай ойлайсыз? Маған көрсетіңізші!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Аа, сен шынымен жақсысың!
Керемет, Сенпай, мен Лилиэльдің өте сүйкімді суретін түсіре алдым.
Ахаха... Бұл Лилиэльдің махаббаты шығар.
Иә шынымен
Қараңдаршы, бірінші поза.
Ах...
Композиция бірінші беттегі сол суретпен бірдей!
Менің Лилиелге деген махаббатым жеткізілді.
Мен ағамнан сұрағаныма өте қуаныштымын!
А... бұл қыз Лилиельді қатты жақсы көреді.
А... бұл бала Лилиельді қатты жақсы көреді.
Бұл ең жақсы!
Бұл да О, қандай фото!
Сол себепті сен маған арқа сүйеу үшін батылдық жинадың.
Ах~ Бәрі тамаша
Сондықтан маған арқа сүйеу үшін батылдық жинадың.
Сол себепті сен маған арқа сүйеу үшін батылдық жинадың.
Аа, қазірдің өзінде осылай уақыт болды.
Жарайды, формамызды ауыстырайық.
- (Окумура) А-а?
Мен оған ешқандай жаман сезімдерімді бойымда ұстамаймын деп уәде бердім.
Бұл сөзде екі сөз жоқ.
Ол ең крутой юниор емес пе?
Таза сезіммен қолдайық
Сол аға
Иә?
Сыдырма кептеліп қалды...
Сіз маған оны шешуге көмектесе аласыз ба?
Сыдырманың сыдырмасын тартыңыз.
Осы аймақты тартыңыз...
А-а-а-а
Мен қатты шайнайтыныңызға сенімдімін.
Иә, бұл қолдан жасалған, сондықтан мұндай жағдайлар жиі болып тұрады...
Ах
Сізге жақсы
Жарайды! Қарама!
Рахмет, Сенпай...
Ах... Ах!
Лилия…
Амансың ба? Лилиел!
А, жоқ... Лилита
Иә, көмегіңіз үшін рахмет.
Эшфорд мырза
Уф!
Немесе... Мені мазақ етпе, Лилита.
Хехехе Кешіріңіз, Сенпай.
Сондай-ақ, мені қазір жібере аласыз ба?
Иә?
Ахх!
Кешіріңіз... Кешіріңіз! Әдейі емес...
Мен білемін.
Маған біраз уақыт кетеді, сондықтан алдымен үйге қайтыңыз.
О! Жарайды... алға!
Уау! Бұл дұрыс емес!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(күрсіну)
Үлкендер таңқаларлықтай күшті.
Мен неге сонша қобалжыдым...
Біртүрлі...
Бұл безгегі болуы мүмкін бе?
Үйге келгенде суыққа қарсы дәріні қай жерде ішу керек?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory